Định dạng login, và gửi nhận gói tin
1. login (như mặc định gửi lên mã gói tin 1)
- client gửi lên 2 trường: id, username
- mỗi người dùng được xác định bởi id
- username được sử dụng chỉ lần đầu tiên người dùng login mà id chưa có trong hệ thống
2. gửi request lấy tài nguyên UserResources : mã gói tin 3002
- trả về các trường: id , username, levelPoint, exp, trophy, gold, elixir, darkElixir, shieldTime, coin;
	trong đó 
	username là 1 xâu, pack lại gồm 1 số int là độ dài n và các n char tiếp theo là các kí tự
	các giá trị còn lại là các số nguyên
3. gửi request lấy UserData: mã gói tin 3001
- trả về các thành phần:
 + id : int
 + danh sách đối tượng (Area):
	*  n = số lượng Area : int
	*  pack(Area[i])
 + pack(Map)
// quy tắc pack từng thành phần xem trong code, hoặc trao đổi trực tiếp